[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 3]
हमारे पार्क में आयोजित सभा में आपका स्वागत है।
हाल ही में हमारे
कई नए स्टोर खुले हैं।
यह आप सभी के लिए एक दूसरे को जानने का अच्छा मौका है ।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
सभी को नमस्कार।
मैं शियाओरू का पति हूँ।
मुझे गुआंगमिंग कहो।
श्री मिंग। (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं सॉफ्टवेयर डेवलपमेंट में काम करता हूं।
आइए, बैठिए।
बैठिए।
थोड़ा अंदर खिसक जाओ।
क्या आपने पर्याप्त खाना ऑर्डर किया था?
क्या सब लोग यहाँ हैं?
कुंआ,
एमई क्लब के मालिक श्री गोंग व्यस्त हैं।
उन्होंने कहा कि कुछ कर्मचारी उनकी जगह आएंगे।
आपकी पत्नी की दुकान
सड़क के ठीक सामने है।
तुम्हें यह पता होना चाहिए।
सही?
उनकी दुकान पर मौजूद वे एनपीसी
वे ऑनलाइन काफी मशहूर हैं।
एनपीसी?
क्या किन ज़ियाओयी आएंगे?
किन जियाओयी?
अरे हां।
क्या वही व्यक्ति जनरल किन की भूमिका निभाता है?
उसे आना चाहिए।
वह आजकल काफी लोकप्रिय हो गया है।
क्या ऐसा है?
तो चलिए अगली बार एक खेल का आयोजन करते हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मैं फोन करने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
आइए, श्री मिंग।
चलो एक पेय पीते हैं।
[शैक्षिक पृष्ठभूमि] [कार्य अनुभव]
[मुख्य जिम्मेदारियां]
[फिर शुरू करना]
रिज्यूम लिखना
खुद को व्यवस्थित करने के बारे में है।
यह चिकन सूप मन को तृप्त करने वाला
है और वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
मैं समझ गया।
मुझे लगता है कि मेरा पिछला अनुभव
प्रासंगिक नहीं है।
लेकिन अगर मैं इसे शामिल नहीं करता,
तो यह व्यर्थ होगा।
यह व्यक्ति मुझे सचमुच समझता है।
ग्रुप चैट पार्टी में क्यों न शामिल हों?
और क्या हम सभी से कुछ सलाह मांग सकते हैं?
ये बात हुई न।
जब आप किसी समस्या में फंस जाएं, तो थोड़ा आराम करें।
और कुछ मीठा खा लें।
यह सबसे ज्यादा तर्कसंगत लगता है।
झाओ,
मैं अभी आपको फोन करने ही वाला था।
क्या आप कैफे में हैं?
स्टार क्लब 888.
क्या?
मैं स्टार क्लब के कमरा नंबर 888 में हूँ।
किन शियाओयी जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
आपको यहाँ आना चाहिए।
क्या आप उसके सेशन चेक नहीं कर रहे हैं?
हर दिन मर्डर मिस्ट्री गेम प्लेस पर
सिर्फ उसके लिए?
आप खुद आकर उससे पूछ लें।
एक और गेम सेट अप करें
सीधे उनसे।
मेरा इंतजार करना।
शिउ!
आस - पास!
ली यू.
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह ली यू है।
ड्रामा अकादमी के
अभिनय विभाग में एक कनिष्ठ छात्र।
और ये मेरी सबसे अच्छी दोस्त हू शिउ है।
नमस्ते।
आपका नाम काफी दिलचस्प है।
मैंने सुना है कि आपको भी आना पसंद है
हमारे मर्डर मिस्ट्री गेम्स।
वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो।
बैठिए।
जी हाँ, बैठ जाइए।
तो अब से आप हमारे वीआईपी होंगे।
हाल ही में मेरी जीत का प्रतिशत अच्छा नहीं रहा है।
जब भी आपको फुर्सत मिले, मेरी मदद करने आ जाना।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
क्या मैं आपको वीचैट पर जोड़ सकता हूँ?
ली यू,
चलिए वीचैट का भी आदान-प्रदान कर लेते हैं।
ज़रूर।
मैंने सुना है कि आपके मर्डर मिस्ट्री गेम्स
बहुत मजेदार होते हैं।
अगर ली यू यहाँ है,
तब...
आज का नवीनतम मर्डर मिस्ट्री गेम
किन शियाओयी के साथ ग्रुप ए में होना चाहिए।
शिउ.
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे कुछ करना है।
मैं अब जा रहा हूँ।
झाओ,
मुझे लगता है तुम
उन्हें चेहरे पहचानने में गंभीर समस्या है।
अलविदा।
मैं अभी भी पहुँच सकता हूँ, है ना?
ठीक है।
माफ़ करें।
आप लेट है।
अब कोई विकल्प नहीं बचा है।
किरदार मायने नहीं रखता।
नतीजा मायने रखता है।
ठीक है।
कृपया इस तरफ़ से।
आप वू जिन हैं,
जो साइड एस द्वारा भेजे गए जांच विशेषज्ञ हैं।
[वू जिन, जांच विशेषज्ञ]
आपका मिशन पुराने मेयर को ढूंढना है।
कमांड टोकन प्राप्त करें,
और आप जिस नए महापौर का समर्थन करते हैं, उसे
पदभार ग्रहण करने में मदद करें।
याद करना,
आपके द्वारा लिए गए निर्णय ही आपका भाग्य निर्धारित करते हैं।
क्या आप पुराने मेयर को ढूंढ रहे हैं?
पिछले खेलों में,
पुराने मेयर की हमेशा हत्या कर दी जाती थी।
इस बार ऐसा क्यों हुआ...?
यदि कमांड टोकन
और पुराने मेयर को ढूंढना ही एकमात्र तरीका है
नए नगर प्रमुख को पदभार ग्रहण कराने के लिए,
किन जियाओयी
उन्हें भी पूरी कोशिश से जांच करनी होगी ।
कुछ सुराग जरूर होंगे।
उनके कार्यालय में।
पुलिस भी
पूर्व मेयर के लापता होने की जांच करना ।
अभी तक कोई प्रगति नहीं हुई है।
देखते रहें।
क्या उस चाबी के बारे में कोई सुराग मिला?
क्या वह सचमुच इस खेल में है?
हमने कैफे में एक संदिग्ध व्यक्ति को पकड़ा।
उसने कहा कि चाबी
सेंट्रल होटल में जमा करा दी गई थी।
बाई लुओयू?
वह आमतौर पर केवल
पैसों के बदले ही जानकारी देती है।
और रोंगचेंग में किसी भी चीज में शामिल नहीं होता ।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि हमें उसकी कमी महसूस हुई।
क्या हमें इसकी आवश्यकता है...?
वहाँ कौन है?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ...
मुझे पुराने महापौर के आवास की चाबी दे दो ।
मैंने यह घर पहले कभी नहीं देखा था
इस गेम में।
कोई बात नहीं।
मैं अंदर जाकर देखूंगा।
दस साल पहले,
यहां पूरे परिवार ने आत्महत्या कर ली।
यह जगह बेहद विचित्र है।
मुझे लगता है कि यह एक भूतिया घर है।
बिलकुल नहीं।
पुराने मेयर का कमांड टोकन?
जल्दी करें जल्दी करें।
अपन से मुॅह मत लगा कर।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मैं बस टोकन लेकर चला जाऊंगा।
मेरे घर मत आना।
तुम ठीक हो?
उठना।
मेरे पैर कांप रहे हैं।
इसके बारे में खेद।
यह एक नए प्रकार का भूतिया घर है।
क्या इससे आपको डर लगा?
वहाँ...
वहाँ है...
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ स्थिर रात झिलमिलाने लगी ♪
♪ आतिशबाजी गवाह है, मानो ♪
यह क्या है?
♪ वे हमारे कहे जाने वाले शब्दों का इंतजार कर रहे हैं ♪
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
रोंगचेंग में वसंत।
♪ ऐसा लगा जैसे दो एकांत द्वीप
अंततः मिल गए हों ♪
♪ एक दूसरे के करीब आते हुए और
समय की धारा में बहते हुए ♪
क्या आपको लगता है कि फूलों की पंखुड़ियाँ रखना रोमांटिक है?
क्या ये आसमान से इस तरह गिरते हैं?
गेम को इसी तरह से डिजाइन किया गया है।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
मैं खुद चल सकता हूँ।
मैं बहुत देर तक बैठा रहा
और मेरे पैर सुन्न हो गए।
मैं धीरे-धीरे आगे बढ़ूंगा।
अगर आपको जल्दी है,
आप आगे जा सकते हैं।
बाहर निकलने के लिए
आपको बगीचे से होकर जाना होगा।
वे चीजें निश्चित रूप से फिर से दिखाई देंगी।
आप जानते हैं कि कैसा लगता है
उनसे सामना करने के लिए।
क्या आपको यकीन है
क्या आप इसे अकेले कर सकते हैं?
बिल्कुल।
किसने कहा कि वह इसे अकेले कर सकती है?
तुम बहुत धीमे हो।
देखो, मैं पहले ही तुमसे आगे निकल चुका हूँ।
सुश्री वू,
तुम जानबूझकर ऐसा कर रहे हो, है ना?
वे सब यहीं हैं।
ऐसा दिखावा करो कि तुम उन्हें नहीं देख रहे हो
और सीधे आगे बढ़ जाओ।
तुम्हारी बंदूक कहाँ है?
क्यों?
मैं फूलों की पंखुड़ियाँ फिर से गिरते हुए देखना चाहता हूँ।
इस डिजाइन की आलोचना किसने की?
यह वाला।
जुगनू!
वो तो बड़ा है।
उसे गोली मारो।
एक और है।
वो वाला। वो वाला।
तुम रुक क्यों गए?
मैं थक गया हूं।
मैंने सोचा
जनरल किन को अद्भुत माना जाता था।
हथियारों के साथ।
लेकिन आपकी सहनशक्ति काफी सीमित है।
और ये प्रभाव—
उनमें मौलिकता बिल्कुल भी नहीं है।
सुश्री वू,
मुझ पर रिवर्स साइकोलॉजी काम नहीं करती।
मैं अकेले खेलूंगा।
सुश्री वू, क्या आपके पास अपना कोई हथियार नहीं है?
किसी और का क्यों लेना?
मैं...
तुम इतने कंजूस क्यों हो रहे हो?
मुझे थोड़ी देर इसके साथ खेलने दो।
नहीं।
हम पहले ही बाहर निकल चुके हैं।
हाँ।
मैंने दरवाजा लात मारकर खोल दिया।
वह अंश अब अनुपयोगी है।
इसे बंद कर दो।
अब किसी को भी वहां से गुजरने मत दो।
कुंआ...
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
जनरल किन, आपने मुझे याद दिला दिया।
मैं भी हथियारबंद हूँ।
अब,
मेरे सवालों का ईमानदारी से जवाब दें।
आप अचानक पुराने मेयर के आवास पर क्यों प्रकट हुए ?
क्या आपने अभी-अभी नहीं सुना?
नियंत्रण केंद्र ने मुझे सूचित किया
कि एक खिलाड़ी भूतिया घर में मुसीबत में था ,
इसलिए मैं जाँच करने गया।
अगर आप अभी जाना चाहते हैं,
आपको धन वापसी मिल सकती है।
सैन्य मामलों का कार्यालय...
यह यहाँ से काफी दूर है, है ना?
तुम सबसे दूर क्यों थे?
लेकिन सबसे जल्दी कौन पहुंचा?
क्योंकि जब मुझे संदेश मिला,
मैं पहले से ही यहाँ था।
मैंने बाई लुओयु से सुना
कि एक महिला खिलाड़ी ने कमान संभाली।
हालांकि मुझे नहीं पता था कि इसे किसने लिया था,
मुझे बस एक ही बात का यकीन था
क्या वह व्यक्ति
मैं वहां जरूर जाऊंगा।
यह वास्तव में क्या है?
क्या यह इतना बड़ा जोखिम उठाने लायक है, सुश्री वू?
क्या आपको यह बात पहले ही समझ नहीं आ गई है?
इस कमांड टोकन के बिना,
आप किसी भी हालत में महापौर नहीं बन सकते।
क्योंकि तुमने अभी-अभी मेरी जान बचाई,
मैं इस टोकन का उपयोग करूंगा
आपके साथ सौदा करने के लिए।
मैं सुन रहा हूँ।
मैं जानना चाहता हूँ
जियांग यी है.
तो, जियांग यी फेंग यूजिन के लिए काम करता है?
निंग ज़ेचेन को पता चला
जियांग यी
कभी फेंग परिवार का बटलर हुआ करता था।
लगभग भोर हो चुकी है।
हमारे पास समय कम होता जा रहा है।
चलिए ऊपर जाकर देखते हैं।
सुश्री सन,
आपके साथ काम करना बहुत सुखद अनुभव रहा।
ध्यान से।
यह कैसी आवाज़ है?
इस तरह,
कृपया।
यह एक सुखद अनुभव रहा।
वे चले गए।
मेयर के छिप जाने के बाद से,
यह किसी गुप्त स्थान पर होना चाहिए।
देखना।
ये चारों कमरे एक ही आकार के हैं।
लेकिन जब हमने पहले जाँच की थी,
[रोंगचेंग
वित्त विभाग का आंशिक दृश्य]
ये दोनों
स्पष्ट रूप से अन्य की तुलना में छोटे थे।
यहां एक छिपा हुआ कमरा है।
चलिए दोबारा जांच करते हैं।
35.
क्या?
पिछले कमरे में 56 फर्श की टाइलें थीं।
लेकिन इस कमरे में केवल 35 ही हैं।
अगर कोई गुप्त कमरा है,
वहाँ अवश्य ही एक गुप्त दरवाजा होगा।
आप मदद क्यों नहीं कर रहे हैं?
मुझे इन चीजों के बारे में जानकारी नहीं है।
नहीं तो मुझे पता चल जाता।
कमरों के आकार में अंतर।
हाँ, तुम बस बातें करते रहते हो।
हल्के पदार्थ?
एक चल दीवार?
यह डिजाइनर वाकई बहुत मेहनती था।
बूढ़ा मेयर?
जाओ, उसे खोल दो।
यह पीछे की तरफ है।
शुक्र है कि हमने आपको भोर होने से पहले ढूंढ लिया।
लगभग हो गया।
हो गया।
सुश्री वू,
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद।
किन जियाओयी, कमीने!
तुम तो बड़े ही धूर्त हो!
मुझे जाने दो!
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
उस भूतिया घर में मुझे बचाना
यह भी आपकी योजना का हिस्सा था, है ना?
मैंने आपको पहले ही बताया था
गेम छोड़ने
पर हम आपको पैसे वापस कर देंगे।
लेकिन आपने मना कर दिया।
मैं भागने की बजाय हारना पसंद करूंगा।
चिंता मत करो।
तुम भाग नहीं सकते।
क्योंकि...
यहां लोमड़ी की जीत नहीं हो सकती।
अलविदा, सुश्री वू।
किन जियाओयी...
किन जियाओयी!
किन शियाओयी, चलो इस बारे में बात करते हैं...
बधाई हो।
वह सचमुच अपने नाम को सार्थक करता है।
बहुत बढ़िया। यह तो कमाल है।
प्रभावशाली।
नए संस्करण का आभासी वातावरण
अद्भुत है।
मुझे रोमांच पसंद है।
नहीं तो यह उबाऊ हो जाएगा।
मैं गलत था, महोदय।
यह कभी उबाऊ नहीं होगा।
क्या हुआ? कुछ गड़बड़ तो नहीं है?
मुझे लगता है
यादृच्छिक रूप से शुरू होने वाले डरावने मिशन
बहुत उपयुक्त नहीं हैं।
हमें इन्हें
पहले उन खिलाड़ियों को सौंपना चाहिए जिनमें सहनशीलता की क्षमता अधिक हो।
कुंआ...
पिछले सत्र में आपकी मदद के लिए धन्यवाद ।
वह लड़की कई बार खेल चुकी है।
मुझे लगा कि वह एक अनुभवी खिलाड़ी है।
बात ये है।
यह नए संस्करण का पहला परीक्षण है।
क्या आपने सूचित किया?
सभी खिलाड़ी हॉरर सेगमेंट के बारे में
उनके प्रवेश करने से पहले?
वह देर से आई
और वह जल्दी में था।
तो मैंने बस...
ठीक है।
कुंआ...
मैं ट्रिगर मोड को समायोजित करूँगा।
हॉरर मिशनों के लिए।
चलिए इन्हें अभी रोक देते हैं।
मैं वापस जाकर
टीम को और प्रशिक्षण दूंगा।
मैं जा रहा हूं।
मेरा वाला उपयोग करो।
मेरी गाड़ी जल्द ही आ जाएगी।
धन्यवाद।
गुस्सा कर देने वाला।
कल से स्कूल शुरू हो रहा है।
मैंने अभी तक अपनी लैब रिपोर्ट भी पूरी नहीं की है।
आपने इन पूरी छुट्टियों में क्या किया
?
मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना।
यह वाकई लत लगाने वाला है।
अगर कोई मेरे लिए मेरी रिपोर्ट लिख दे तो,
मैं उन्हें महापौर के रूप में तुरंत समर्थन दूंगा।
जीवन कोई हत्या का रहस्य सुलझाने वाला खेल नहीं है।
इसमें ज्यादा उलझ मत जाओ।
सवारी आ गई है।
चल दर।
हाँ,
हमें हमेशा वास्तविकता में लौटना पड़ता है।
तुम अब घर पर हैं क्या?
बस आपको सूचित कर रहा हूँ।
क्लब ने माफीनामा भेजा है।
उस महिला खिलाड़ी के लिए जो डर गई थी
और उसे कुछ मुफ्त गेम वाउचर दिए।
समझ गया।
वैसे,
मुझे रिसेप्शनिस्ट से जानकारी मिली।
उन्होंने
पहले विशेष रूप से आपके सत्रों के बारे में पूछा था।
कितना अद्भुत संयोग है, है ना?
और कुछ?
नहीं।
तो फिर थोड़ा आराम कर लो।
अपना ध्यान रखना।
धन्यवाद।
क्या आपके पेट में दर्द हो रहा है?
क्या तुम फिर से खाना खाना भूल गए?
लगता है कल रात मैं इतना व्यस्त हो गया था
कि भूल गया।
सुश्री हू, अच्छी तरह से काम करने के लिए आपको एक स्वस्थ पेट की आवश्यकता है।
क्या सब कुछ ठीक नहीं चल रहा है?
मैंने अपने एक दोस्त से, जो भर्ती प्रक्रिया में है,
इस पर नज़र रखने के लिए कहा है।
उन्होंने मुझे अपने रिज्यूमे में थोड़ा बदलाव करने को कहा।
वास्तुकला डिजाइन की ओर अधिक झुकाव।
मेरे रिज्यूमे का सबसे प्रभावशाली हिस्सा
फिलहाल यही है।
यह मेरे कॉलेज का प्रासंगिक विषय है।
और मैंने आगे की पढ़ाई जारी नहीं रखी।
स्नातक होने के बाद से,
मैं इस कैफे को चला रहा हूं।
मैंने कभी कहीं और काम नहीं किया है।
मैं आपको कोई अच्छी सलाह नहीं दे सकता।
लेकिन...
मुझे लगता है आपका रिज्यूमे...
शायद थोड़ा ज्यादा ही सादा हो।
वास्तुकला उद्योग में,
सब कुछ पहले से ही काफी नीरस है।
महंगी चीजों की कोई जरूरत नहीं है।
लेकिन क्या आपका उद्योग ऐसा नहीं करता?
क्या आपके पास ढेर सारी महंगी चीजें हैं?
वह डी कुछ—
क्या यह काफी शानदार नहीं है?
गतिशीलता?
वे वाकई बहुत बढ़िया हैं।
जियांगुओ वेस्ट रोड पर स्थित वह लोकप्रिय कैफे
और वह बेहद खूबसूरत
गैलेक्सी बुकस्टोर?
इन दोनों को उन्हीं ने डिजाइन किया था।
आपको उनके बारे में इतनी जानकारी कैसे है?
आखिरकार,
यह दुनिया का सबसे बेहतरीन आर्किटेक्चरल स्टूडियो है।
पिछले दो वर्षों में इस उद्योग में।
उन्हें बहुत सारे पुरस्कार मिले हैं।
उनके बारे में न जानना मुश्किल है।
मुझे नौकरी की तलाश में वापस लग जाना चाहिए।
सपनों को भूल जाओ।
मेरा बटुआ खाली है।
शिउ.
हो सकता है आपको
आय के अन्य स्रोतों पर विचार करना चाहिए।
क्या आपके घर का अटारी वाला हिस्सा खाली नहीं है?
इसे किराए पर दें।
कानून।
हू?
तुम कल रात फिर देर तक जागे रहे,
है ना?
अपनी आंखों के नीचे के काले घेरे देखो ।
नौकरी ढूंढना थका देने वाला काम है।
क्या?
मैंने कहा था
काम करना थका देने वाला होता है।
काई, तुम्हारी नौकरी कहीं बेहतर है।
बकवास।
इंतज़ार।
आप...
मुझे यह मिला-
फिर से मुझे न जानने का नाटक कर रहे हो?
धन्यवाद।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
आपको कौन फॉलो कर रहा है?
सुश्री हू, आप वापस आ गई हैं?
क्षमा कीजिए, मुझे जाने दीजिए।
यह यहाँ है।
अब भी मुझे न जानने का नाटक कर रहे हो?
कौन इसे जरूरत से ज्यादा गंभीरता से ले रहा है?
क्या आप अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं?
माँ,
आप दोबारा घर किराए पर देने की कोशिश क्यों कर रहे हैं ?
इस घर को किराए पर नहीं दिया जा सकता।
मैं सहमत नहीं हूँ।
कृपया मुझे दोबारा पूछताछ करने में मदद करें।
कृपया मेरा एक काम करें।
धन्यवाद।
यहां किराए पर मिलने वाले मकान ज्यादा नहीं हैं।
लेकिन मैंने अपने सहयोगियों से
नज़र रखने को कहा।
खबर मिलते ही,
मैं आपको तुरंत सूचित कर दूंगा।
बकवास!
तुमने मेरी माँ को घर किराए पर देने के लिए धोखा देने की हिम्मत कैसे की ?
चेन डाबाओ, तुमने मुझे अपमानित करने की हिम्मत कैसे की?
देखते हैं कौन अब भी उसे किराए पर मकान देने की हिम्मत करता है।
क्या तुम मेरा गमला फिर से उधार ले रहे हो?
दाझोंग, मुझे दो खीरे उधार दो।
जैसा कि आप जानते हैं,
यहां के अधिकांश निवासी बुजुर्ग हैं।
और वे यहाँ रहते हैं
अपने जीवन के अधिकांश समय तक।
उन्हें इधर-उधर घूमना पसंद नहीं है।
पैसे की कोई समस्या नहीं है।
मैं समझता हूँ।
मैंने किराया बढ़ाने की पेशकश भी की है।
ऐसा ही है
दादी चेन का घर किराए पर लेने की खबर फैल चुकी है।
चेन डाबाओ यही
बात बार-बार कह रहा है।
कि जो कोई भी आपको किराए पर देता है
उसके साथ मुसीबत में पड़ जाओगे।
कोई भी उससे पंगा नहीं लेना चाहता।
आप कोई दूसरी जगह क्यों नहीं आजमाते?
नहीं।
मैं लेन में ही रहूंगा।
क्या आपने उस अटारी के बारे में पूछा है?
आपका मतलब सुश्री हू के यहाँ से है?
उसके किराये के विज्ञापन में लिखा है
"कोई एजेंट नहीं,"
इसलिए मैं वास्तव में पूछ नहीं सकता।
बिल्कुल,
आप खुद उससे बात कर सकते हैं।
समझ गया।
धन्यवाद।
सब कुछ तैयार है।
श्री झाओ
इसने काफी कुछ में निवेश किया है
बड़े पैमाने पर वीआर अनुभव केंद्र।
उन्होंने मुझे एक जर्मन कंपनी से मिलवाया।
यह कहते हुए कि फेलिक्स नाम का एक तकनीशियन
वह वाकई बहुत कुशल है।
अगर हम उसे नया परिदृश्य दे दें,
तो कोई समस्या नहीं होगी।
अच्छी बात है।
वैसे,
मैंने श्री झाओ को भी बताया
कि भविष्य में,
हम
मिलकर कुछ वीआर परियोजनाओं में निवेश कर सकते हैं।
ज़ियाओ,
मुझे यहाँ लाने के लिए धन्यवाद।
अन्यथा, मेरा उससे कोई संबंध ही नहीं होता ।
इस तरह के विशाल उपकार के लिए
जितना धन्यवाद दिया जाए उतना कम है।
मैं एक दिन तुम्हारा कर्ज चुका दूंगा।
किसी दिन का इंतजार मत करो।
इसे अभी चुका दें।
वहाँ लगभग।
ठीक है।
हो गया।
धन्यवाद।
आपने इतनी बड़ी अलमारी क्यों खरीदी?
इस जगह को जल्दी से किराए पर देना है।
सुश्री वू,
क्या आप
कार्यकारी महाप्रबंधक सहायक पद में रुचि रखते हैं?
आपको अपने किराये के विज्ञापन को ऑनलाइन पोस्ट करना चाहिए।
बहुधा।
मैंने किया।
मैं इसे हर दिन पोस्ट करता हूं।
कई लोगों ने मुझसे संपर्क किया।
लेकिन...
उनमें से आधे एजेंट हैं।
और बाकी आधे लोगों
ने सिर्फ बुनियादी जानकारी मांगी।
बिना किसी अनुवर्ती कार्रवाई के।
इसलिए मैंने सोचा कि
मैं इस जगह को थोड़ा सजा-संवार कर देखूँ।
जितनी जल्दी हो सके।
इस डिब्बे को कहाँ रखा जाना चाहिए?
इसमें आपके कॉलेज का सारा सामान भरा हुआ है।
इसे लिविंग रूम में रख दें।
ठीक है, मैं इसे आपके लिए नीचे ले जाऊँगा।
झाओ.
क्या आपको लगता है कि
मुझे यह बिस्तर भी बदल देना चाहिए?
मैंने इसे पहले तोड़ दिया था और मेरे पिताजी ने इसे ठीक कर दिया था।
मुझे यह ठीक लग रहा है।
इसे मत बदलो।
अगर आप चीजों को बार-बार बदलते रहें तो क्या होगा?
लेकिन क्या आप इसे अंततः किराए पर नहीं देंगे?
बह!
मैं इसे किराए पर जरूर दे सकता हूँ।
इसे कल तक किराए पर दे दिया जाएगा।
ठीक है, यह कल तक निश्चित रूप से किराए पर दे दिया जाएगा ।
झाओ.
[नमस्कार, मैं घर देखना चाहता/चाहती हूँ।]
नमस्ते।
नमस्कार। मैं घर देखने आया हूँ।
क्या आपको पुरुष किरायेदार रखने में कोई आपत्ति है?
मैं धूम्रपान नहीं करता, शराब नहीं पीता और न ही पालतू जानवर पालता हूँ।
और मैं अनजान लोगों को घर नहीं लाऊंगा।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
यह दो मंजिला अपार्टमेंट है।
इस क्षेत्र में एक शयनकक्ष,
एक बैठक कक्ष, एक रसोईघर और एक स्नानघर है।
यह साझा क्षेत्र है।
मैं आपको सुन सकता हूँ।
टीवी, फ्रिज और माइक्रोवेव
ये सभी चीजें एक साल से भी कम समय पहले खरीदी गई थीं।
पर्दे
इसी साल की शुरुआत में बदले गए थे।
ये देखने में काफी नए लगते हैं।
यह मुख्य शयनकक्ष है।
मैं फिलहाल यहीं रह रहा हूँ।
अटारी एक अलग स्थान है।
यह यहाँ है।
क्या सर्दियों में अटारी काफी ठंडी नहीं हो जाती?
मैं...
मुझे आसानी से एलर्जी हो जाती है।
मुझे नियमित रूप से धूप लेनी चाहिए।
यह...
वहाँ एक छोटी सी बालकनी है।
सर्दियों में थोड़ी देर धूप में बैठना
अच्छा लगता है।
दीवारें थोड़ी पीली दिख रही हैं।
वैसे, यह घर काफी पुराना है।
तो यह सामान्य बात है।
अगर इससे आपको परेशानी होती है,
मैं इसे दोबारा रंगने के लिए किसी को काम पर रख सकता हूँ।
ठीक है।
यह बाथरूम है।
सभी जल निकासी और जलरोधक प्रणालियाँ
बहुत बढ़िया हैं।
इस क्षेत्र में,
ऐसा बहुत कम ही देखने को मिलता है कि किसी अटारी
में अपना निजी बाथरूम हो।
सत्य।
ऐसा ही है...
यह थोड़ा छोटा है।
छोटा?
और यह खिड़की
यह सीधे लेन चौराहे के सामने स्थित है।
जो कि अच्छा नहीं है।
फेंगशुई के दृष्टिकोण से, यह...
बहुत भाग्यशाली नहीं माना जाता।
मुझे अभी से थोड़ी असहजता महसूस हो रही है।
मुझे नहीं पता था कि आपको ये सब बातें पता हैं।
बस थोड़ा सा।
मैं आपके लिए पानी लाता हूँ।
देखने के लिए अपना समय लें।
ठीक है, धन्यवाद।
वह नीचे चली गई।
आप और क्या देखना चाहते हैं?
मैं आपको भेज दूंगा।
यह ठीक लग रहा है।
छोटी-छोटी बातों पर नुक्ताचीनी करना बंद करो।
चलिए इसे किराए पर ले लेते हैं।
जैसा कि हमने तय किया था।
मैं जानबूझकर छोटी-छोटी कमियां निकाल रहा था।
मैं बस उसे यह बताना चाहता था कि
अटारी को किराए पर देना आसान नहीं है।
ताकि बातचीत के दौरान हमारे पास अधिक लाभ उठाने की शक्ति हो ।
आप क्या जानते हैं?
क्या तुमने देखा?
बस अब,
जब उसने कहा कि वह
पानी लेने नीचे जा रही है,
यह स्पष्ट रूप से एक बहाना था।
वह इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकती थी।
यह तो बस एक बहाना था।
वह दूसरी मंजिल की बालकनी पर खड़ी होकर
फोन पर बात कर रही है।
आपने सुना?
मैंने किया।
वह अविश्वसनीय प्रतीत होता है।
खराब फेंगशुई और इस तरह की बातों के बारे में बात करना
हद से ज्यादा है।
वह बहुत नखरे वाला है।
अगर वह यहां रहने आ गया तो
निश्चित रूप से मुसीबत खड़ी करेगा।
क्या मुझे थोड़ा और इंतजार करना चाहिए?
अगर मुझे कोई महिला किरायेदार मिल जाए तो
मुझे ज्यादा सुकून मिलेगा।
बिल्कुल सही। इंतज़ार करते रहिए।
आज को अभ्यास के रूप में लें।
मैंने अभी-अभी उसे एक महिला किरायेदार का जिक्र करते हुए सुना।
क्या कोई और भी
इस जगह को देखने आ सकता है?
वह अंदर चली गई।
जल।
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
मैंने इस बारे में सोचा,
और मुझे पुरुष और स्त्री दोनों होने का एहसास होता है...
कुछ बुनियादी सीमाएं होनी चाहिए।
सुश्री वू,
मैंने भी इसके बारे में सोचा था।
हम रिश्तेदार या दोस्त नहीं हैं।
भले ही हम अलग-अलग मंजिलों पर रहते हों,
फिर भी यह असुविधाजनक होगा।
कई मायनों में।
सही।
इसलिए मैं पूरी जगह किराए पर लेना चाहता हूं।
सिर्फ 3 महीने के लिए।
क्या?
स्थिति कुछ इस प्रकार है।
मुझे मेरी कंपनी द्वारा व्यापारिक यात्रा पर शंघाई भेजा गया था ।
मैं तीन महीने में ग्वांगडोंग वापस आऊंगा।
मेरी माँ...
वह शंघाई से हैं।
मैं अपने दादाजी के साथ पला-बढ़ा।
ठीक इसी तरह की एक गली में।
जब मैं एक बच्चा था,
वह मुझे गली के प्रवेश द्वार पर ले जाकर वो सब खिलाता था।
तली हुई आटे की छड़ियों के चारों ओर लपेटे हुए बड़े पैनकेक ।
लेकिन बाद में...
बाद में मेरे दादाजी का देहांत हो गया।
तो हमने बस...
दूर चला गया।
मैंने सुश्री हू को क्लब में देखा है।
वह काफी होशियार है।
आप जितना ज्यादा बोलेंगे,
गलती होने की संभावना उतनी ही बढ़ जाएगी।
इसलिए,
चूंकि मुझे
वापस आने का यह अवसर मिला है,
केवल मैं
मैं कुछ समय के लिए किसी गली में रहना चाहता हूँ।
अपने बचपन की यादों को ताजा करने के लिए।
श्री गोंग, यह नाटक बंद कीजिए।
असल बात पर आओ।
चुप रहो।
मैंने कुछ नहीं कहा।
ठीक है, मैं पूरी तरह समझता हूँ।
आप यहां क्यों रहना चाहते हैं?
बस बात ये है कि मेरे पास बहुत ज्यादा सामान है।
स्थानांतरण बहुत परेशानी भरा होगा।
सुश्री वू,
आपको मेरी बात समझ नहीं आई।
मैं अब भी इसी मंजिल पर रहूंगा।
और आप अपने बेडरूम को लॉक कर सकते हैं।
मैं तुम्हारी चीजों को हाथ नहीं लगाऊंगा।
लेकिन दीवारें...
मैं सफाई को लेकर बहुत ज्यादा जुनूनी नहीं हूं।
यह बाथरूम बहुत छोटा है।
आप इसका उपयोग कर सकते हैं...
मैं बस इसी का इस्तेमाल करूंगा।
जब तक गर्म पानी मिलता रहेगा।
यह खिड़की इस ओर खुलती है...
यह खराब फेंगशुई है।
लेकिन मैं मजबूत हूं।
खैर, सर्दियों में...
सुश्री वू,
मैं सीधे-सीधे बात करता हूँ।
मैंने अभी जिन मुद्दों की ओर इशारा किया, वे सभी...
मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता था कि
आप मुझे इसे किराए पर देने से मना न कर दें।
अगर आप मुझे पूरी जगह किराए पर लेने दें,
मैं किराए के लिए 18,000 रुपये दूंगा।
तीन महीने। एक ही बार में।
18,000?
मुझे पता है इससे आपको थोड़ी परेशानी होगी।
इसे बढ़ाकर 20,000 कर देने के बारे में क्या ख्याल है?
20,000?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप उसे किराए पर नहीं देंगे?
आप यहाँ तक कैसे पहुँचे?
अपने ही घर से निकाल दिया जाना?
मैंने इतने सारे रिज्यूमे भेजे हैं,
लेकिन मुझसे संपर्क करने वाले हर व्यक्ति ने पूछा
क्योंकि यह काम नहीं करता
और मुझे नौकरी नहीं मिल रही है।
फिलहाल यही सबसे अच्छा विकल्प है।
अलावा,
यह 60,000 है।
पैसा जमा कर दिया गया
अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के तुरंत बाद।
यह ऐसा था मानो आसमान से पैसा बरस रहा हो।
आप इस दौरान यहां नहीं रुकेंगे ?
मुझे यहां क्यों रुकना चाहिए?
सही।
अब आपके घर पर कोई है।
हालात बदल गए हैं।
बिल्कुल।
आपके यहाँ का क्या हाल है?
मेरा घर?
वैसे भी यह सिर्फ 3 महीने के लिए ही है।
शिउ.
अगर आपको पैसों की जरूरत हो तो आप मुझे बता सकते हैं।
मैं आपको कुछ उधार दे सकता हूँ।
झाओ, मैं अभी इतना कंगाल नहीं हूँ।
मैं बस नए सिरे से शुरुआत करने की योजना बना रहा हूँ।
एक नए डिजाइनर के रूप में,
मैं महीने में ज्यादा पैसे नहीं कमाता।
इसलिए मुझे जितना हो सके उतना बचाना होगा।
मैं पहले से ही बहुत संतुष्ट हूँ।
इतना उदार किरायेदार पाकर हम बहुत खुश हैं।
जब तक आप खुश हैं।
मुझे यह जगह पसंद है।
किराया थोड़ा ज्यादा था।
लेकिन आप कह सकते हैं कि
मैंने अपना मिशन सफलतापूर्वक पूरा कर लिया है।
मैंने जगह का इंतजाम कर लिया।
और मैंने आपको उस महिला खिलाड़ी से टकराने नहीं दिया ।
भविष्य में आपको किसी भी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना ।